Bluevista Woo Han Construction
menawarkan jarak yang luas antara bangunan…
Ini pengalaman saya dari zaman yang lebih bahagia,
sebelum saya mempunyai kuasa besar.
-Kereta bawah tanah berada dalam masa lima minit…
-Tingkat lapan belas…
Sama seperti pemuda biasa yang lain,
Saya akan pulang kerja, minum bir,
dan bermain permainan di telefon saya untuk bersantai.
Dan pada hujung minggu, saya akan melihat-lihat rumah yang
kami tidak pernah mampu miliki seumur hidup ini.
Orang ini, terpesona dengan
ruang empat ruang yang anggun, seluas 59 meter persegi,
ialah teman wanita saya, Min-suk.
Setelah sembilan tahun bersama,
dia kini seperti keluarga.
Susun aturnya direka dengan sangat baik.
Tidakkah begitu?
Bagaimana mungkin
semua bilik menghadap ke selatan?
Ia susun atur empat ruang.
Apa pendapat anda?
Ia hebat.
Saya setuju. Saya sukakannya.
Mesti bilik almari pakaian tu.
DI LUAR DUNIA MEREKA, DUNIA ANDA BERMULA
Betul tu.
Tiada sebab saya tidak boleh dapat tempat macam ni
di kawasan metro.
Jika saya kumpulkan semua yang saya ada…
700 juta won?
Saya tak mampu.
Bukan dalam hidup ini.
Depositnya ialah 20%,
yang bersamaan dengan 140 juta won.
Deposit tersebut tidak boleh dibayar
dengan pinjaman.
Apakah had masa untuk loteri perumahan?
Bilakah kali terakhir anda memiliki rumah?
Saya yakin tentang perkara ini.
Tidak pernah. Tidak sejak lahir.
Ia dikira dari umur 30 tahun.
Saya faham.
Kemudian sudah lima tahun bagi saya.
Kompleks bersebelahan dengan kompleks ini
telah dibuka untuk prajualan bulan lepas.
Dan tempoh akhir itu adalah…
Mari kita lihat.
Susun atur seluas 59 meter persegi
memerlukan 61 mata.
Bagaimana pula dengan mata ganjaran kita?
Kita berdua tiada 30 mata. Jom.
-Baiklah. Terima kasih.
-Awak patut ambil ini.
Gores dan dapatkan hadiah percuma.
Baiklah, terima kasih.
Bagi meraikan pembukaan
rumah contoh kami,
Bluevista menawarkan
hadiah yang lumayan kepada pengunjung
yang menjadualkan rundingan jualan.
Pastikan anda menjadualkan konsultasi
dan rebut peluang bertuah ini.
Anda semua boleh jadi pemenang yang bertuah.
ACARA PEMBUKAAN GRAND BLUEVISTA
DENGAN HADIAH-HADIAH BESAR
Penulen udara dan almari wap…
Saya tidak bernasib baik untuk memenangi hadiah.
Saya tidak pernah memenangi segulung kertas tandas
di cabutan bertuah pasar raya tempatan.
Loteri perumahan? Seolah-olah.
ACARA LOTERI GOSOK
TIADA MENANG!
Bagi deposit kontrak,
kita boleh kumpulkan
deposit dari sini,
20 juta won yang telah kau jimatkan,
dan 40 juta won saya…
Tapi kita masih kekurangan 30 juta won.
Bagaimana pula dengan deposit saya?
Saya nampak akaun awak kurang 500,000 won.
Min-suk sukakan wang.
Dari usia muda,
dia cukup bijak untuk menyimpan buku
di kedai ayam ayahnya.
Sekarang, dia ketua perakaunan
di sebuah syarikat kecil
dan menguruskan pendapatan dan perbelanjaan saya
sebagai hobi.
Sang-ung, kenapa awak tak jawab?
PESANAN ANDA TELAH DIHANTAR
Itu sahaja. Telefon awak.
Min-suk ialah seseorang
yang akan mengambil alih pejabat cukai.
Tak mungkin orang macam aku
boleh tipu Min-suk.
Alamak, saya beli basikal
untuk jimatkan kos perjalanan.
Perbelanjaan sebegitu
perlu dibincangkan terlebih dahulu.
Tambah nilainya.
Awak dah berubah.
Sekurang-kurangnya salah seorang daripada kita perlu membesar.
Fikirkan tentang persaraan kita.
Apa-apa pun, kita akan cari jalan
untuk dapatkan 30 juta itu.
-Masalahnya ialah menang.
-Hebat.
Tempoh tanpa pemilikan yang singkat
dan tiada tanggungan.
Yang membawa saya ke poin seterusnya.
Jom kahwin.
Cabutan pembeli kali pertama
adalah rawak dengan kemungkinan yang tipis.
Kita patut cari bekalan untuk pengantin baru.
Apa yang salah?
Ada masalah ke?
Sungguh lamaran yang romantik.
Tunggu.
Bukankah sepatutnya aku yang melamar?
Baiklah,
bila difikirkan balik,
Min-suk juga yang ajak saya keluar.
Saya tak boleh buat ni.
Mari kita berhenti di sini.
Apa?
Bulan ini sahaja saya pergi ke salun rambut dua kali
.
Mahal jugak
nak tukar baju setiap hari.
Awak juga banyak berbelanja untuk saya,
belanja saya makan dan tengok wayang.
Jika ini tidak berjaya,
kita berdua akan membazirkan wang.
Jika kita tidak akan berpacaran secara rasmi,
mari kita hentikan perbelanjaan yang tidak perlu.
Dia mungkin kedengaran marah, tetapi sebenarnya,
dia cuma risau saya berbelanja terlalu banyak.
Baiklah.
Awak ni bodoh ke?
Aku cakap kita patut dating.
Baiklah.
Begitulah cara kami berpacaran selama sembilan tahun.
Jadi rupa-rupanya
wang kami tidak dibazirkan.
Saya akan belikan awak PS5.
Kalau aku kata ya sekarang, nampak macam
aku kahwin dengan dia sebab tu jugak.
-Awak tak nak satu ke?
-Okey.
-Awak serius ke?
-Sudah tentu!
Lepas tu kita akan kahwin, kan?
Ya.
Saya sudah memasukkan butiran anda.
Cop sahaja.
Kena daftar sebelum loteri perumahan.
Aduh, bila awak isi semua ni?
BORANG PENDAFTARAN PERKAHWINAN
Apa itu?
Ayah mahu saya datang ke sini.
-Kenapa?
-Tak tahu. Dia ada sesuatu untuk saya.
Apa?
-Wang?
-Tak mungkin.
Mungkin sesuatu yang tidak berguna lagi.
Dia menanam terlalu banyak kubis tahun lepas
dan menyuruh kami mengambil seikat
untuk mengelakkannya daripada tertimbus lagi.
Jangan terlalu berharap.
Ia sama ada lobak atau kubis.
LEE EUN-HUI
Saya di sini.
Kau di sini, anakku!
Ya ampun. Awak dah jauh pergi.
Awak mesti lapar.
Ini mak saya.
-Ini.
-Awak tak perlu.
Saya tahu awak suka susu soya.
Perjalanan yang panjang, kan?
Awak di sini, Sang-ung?
Masuk sini.
Ini ayah saya.
Sejujurnya,
Saya rasa ayah saya sangat tidak selesa.
SANG-UNG
Keluarga saya terjejas teruk semasa
krisis IMF ketika saya berumur sembilan tahun.
PINJAMAN JEONGJA
Selepas kehilangan pekerjaannya,
ayah saya tidak pernah menemui jalan penyelesaiannya
dan terus hanyut di sana sini.
PERJANJIAN PINJAMAN PEMINJAM
: KANG DONG-GI
-Tolong isi semula.
-Makanan akan sampai?
-Cepatlah, boleh?
-Okey, saya minta maaf.
Jelas sekali ahli keluarga yang lain
akan menghadapi masa yang sukar.
Mereka kata kita fahami ibu bapa kita
apabila kita semakin dewasa,
tetapi bukan saya.
Sekarang saya seusia ayah saya ketika itu,
Saya dapat melihat dengan jelas
betapa tidak bertanggungjawab dan tidak cekapnya dia.
Awak sihat ke?
Nah, awak tahu…
Bukankah awak akan memberi saya sesuatu?
Ya, betul tu.
Saya telah bersara wajib semalam.
Bersara?
Itu mengarut.
Dia tidak boleh bersara daripada pekerjaan yang tidak pernah dipegangnya.
Saya akan menerima pencen kebangsaan saya
bermula bulan ini.
Saya faham.
Saya agak sibuk.
Kalau ada apa-apa nak cakap,
sila cakap sekarang.
Adakah anda mempunyai
sedikit wang?
Seperti yang saya jangkakan.
Saya tidak pernah bernasib baik untuk memenangi apa-apa.
Ia lobak atau kubis.
Nah, berapa banyak?
Tidak terlalu banyak.
Hanya…
10,000 won sudah cukup.
Song-ung.
Dengar dengan teliti.
Saya akan menjual sesuatu kepada awak.
Apa ini?
Adakah ia satu skim piramid atau sesuatu?
Ia telah diwarisi turun- temurun dalam keluarga saya
.
-Apa?
-Saya sudah cukup buat.
Sudah tiba masanya untuk anda teruskan.
Apa yang awak cakap ni?
Lepaskan dan bercakap--
Hei.
Apa yang…
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Itu pistol ke?
Bangun.
Dahi saya!
Apa?
Apa ini?
Ia kuasa besar.
Saya juga membeli kuasa ini
daripada datuk awak pada usia awak.
Melawan kehendak saya, seperti sekarang.
Apa?
Lebih banyak wang, lebih banyak kuasa.
Luka awak pun akan sembuh.
Tapi perkaranya…
Buka dompet anda.
Menggunakan lebih banyak kuasa
menjadikan lebih banyak wang hilang.
Apa kejadahnya…
Jangan beritahu sesiapa yang kau ada kuasa ini.
Hanya ada dua peraturan.
Bantulah mereka yang memerlukan dengan tenang.
-Dan jangan sentuh wang orang lain.
-Tunggu sebentar.
Jadi awak kata
semakin banyak wang yang saya belanjakan,
semakin kuat kuasa besar ini.
Dan saya perlu menggunakannya
untuk orang lain?
-Ya.
-Saya bukan jenis pemarah!
-Saya tak mahu!
-Seseorang kena buat.
Dalam kes itu,
kuasa ini…
Ambil balik.
Ambillah.
Sebaik sahaja anda mewarisinya,
tidak ada jalan untuk berpatah balik.
Saya akan bersara sekarang.
Saya hanya merancang untuk melakukannya
sehingga pencen masuk.
Bagaimana pula dengan menjualnya kepada orang lain?
Awak pun jual kat saya juga!
Awak ingat saya tak cuba ke tu?
Darah. Ia mesti ada di dalam darah.
Jika anda menghadapi masalah,
gunakanlah kenalan ini.
Hanya jika perlu sahaja.
Dia seorang bapa, namun dia masih menghulurkan
kad perniagaan lintah darat kelas ketiga kepada anaknya.
PINJAMAN JEONGJA
PENGERUSI PARK JEONG-JA
Hidup saya kacau-bilau
sejak saya dilahirkan.
Apabila anda menggunakan kuasa anda,
syiling jatuh seperti serbuk roti.
Dahulu, berbelanja 10,000 won
akan memberikan saya kira-kira 500 won kembali.
Tapi sekarang tak banyak sangat.
Angkat juga yang di hadapan.
Anda perlu mula menyimpan setiap sen
untuk membantu orang lain.
Ambillah bawang putih enam ulas itu semasa kamu pergi.
Ia pedas dan sedap.
Kuasa Besar?
Ia benar-benar tidak masuk akal,
tetapi ia adalah nyata.
Ayah pesan jangan beritahu sesiapa.
Min-suk dan saya tidak menyimpan rahsia
antara satu sama lain.
Jadi awak kata
Ayah awak yang bagi awak kuasa besar,
bukan duit?
Dan jika anda menggunakannya, wang anda akan hilang?
Ya.
Lebih banyak wang di tangan saya,
lebih kuat saya.
Tapi kalau saya guna kuasa tu,
duit tu akan hilang.
Omong kosong apa ni?
Adakah anda begitu menentang perkahwinan?
Betul tu.
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya maksudkan kuasa besar itu.
Di sini.
Bertahanlah.
Ini dia 10,000 won.
Saya telah meletakkannya di sini.
-Perhatikan dengan teliti.
-Apa benda pelik yang dia buat sekarang?
Nampak?
Wang itu.
Duit itu sudah tiada.
Saya beritahu awak.
Wang itu telah hilang.
Wah.
Aduh, kenapa
duit tu mesti hilang semua?
Adakah anda menonton
satu lagi silap mata pelik dalam talian?
-Bukan itu langsung.
-Cuba bengkokkan yang itu juga.
Berikan saya 10,000 won.
Lihat betul-betul.
Dia mahu saya menggunakan wang saya untuk kebaikan
tanpa menarik perhatian.
Apa yang perlu saya lakukan?
Jom ikut saya.
Kembalikan semua ini seperti sedia kala.
Baiklah.
Min-suk. Saya perlukan sedikit wang.
Hanya 10,000 won. Ayuh, 10,000 won.
Pertama sekali,
situasi yang kita hadapi sekarang tidak jelas.
Seperti, adakah ia hanya boleh dilakukan dengan wang tunai?
Dan berapa kosnya? Mari kita ketahui.
Kita mungkin akan menemui kegunaannya.
-Baiklah.
-Bagus.
Di sini.
-Bersedia?
-Ya.
Bersedialah.
0 MENANG
10,000 MENANG
20,000 MENANG
Baiklah, sekarang lompat.
LOMPAT JAUH!
0 MENANG, 2 METER
10,000 WON, 4 METER
20,000 WON, 6 METER
20,000 MENANG, 10,000 MENANG, 0 MENANG
0 MENANG
10,000 MENANG
20,000 MENANG
Korang semua dah keluar.
Baiklah, ini. Cuba angkat ini.
0 MENANG
10,000 MENANG
20,000 MENANG
-Tengoklah.
-Baiklah.
Terlalu banyak sekatan.
TIADA PERBEZAAN
Anda hanya boleh menggunakan wang tunai.
Awak kena sapukan pada badan awak.
Lompatan dua meter berharga 10,000 won,
tetapi trak tangga lebih murah.
Anda boleh menyertai UFC,
tetapi menjatuhkan syiling menjadikannya mustahil.
350 MENANG DALAM BAKI JATUH
Jika anda kehabisan wang di tengah-tengah,
anda sebenarnya boleh mati.
Walau bagaimanapun anda melihatnya,
ia kurang cekap berbanding mesin.
Kita perlu berkahwin
dan beli rumah juga.
Ia loteri kawasan metro yang terakhir.
Jika anda berkeliling menggunakan kuasa itu,
kita tahu betul bagaimana ia akan berakhir.
Janganlah kita gunakan kuasa besar itu.
Ya.
Tiada gunanya.
Saya pergi.
Sial.
Mungkin saya berharap
kerana saya melihatnya sebagai warisan.
120,000 won.
Ia adalah pemandangan yang belum pernah saya lihat sebelum ini.
Melihat ke bawah dari langit,
Seoul sungguh indah.
Apa yang ayah saya wariskan kepada saya
bukanlah kuasa besar.
Ia adalah kemiskinan.
PENGGERA
Bangun!
Min-suk dan saya telah menetapkan peraturan baharu.
Jangan bawa wang tunai lagi!
Jangan lari juga.
Jangan gunakan terlalu banyak daya atau bergerak terlalu pantas.
Semua itu akan menjadi kebiasaan.
Semuanya wang.
Perlukah saya membantu anda dengan…
Aduh, tentulah.
Wah.
Jangan guna kekerasan.
Jangan berbelanja.
Kalau kau buat macam tu, sumpah
kita sudah selesai.
Aduh.
Puan, biar saya bawakan ini untuk puan.
Ya ampun, terima kasih.
Bangsat gila.
Wah, beratnya ini.
Kalaulah saya ada banyak wang,
saya pasti akan menjadi orang yang baik.
Itulah satu-satunya cara untuk mendapatkan rumah sendiri
di dunia yang keras ini.
PUSAT KEBAJIKAN PENTADBIRAN CHANGIL-DONG
Selamat pagi.
Aku selalu agak mementingkan diri sendiri,
tapi aku perlu menjadi
bajingan yang lebih mementingkan diri sendiri.
Awak okay tak?
Matanya tajam, seperti dia bertanya
sama ada membantunya akan merugikan saya.
Saya akan bantu awak dengan itu.
Malangnya, ia berlaku.
Kenapa awak buat semua ni seorang diri?
Serius, dia boleh tolong.
Dia langsung tak dapat tolong angkat jag air?
Serius.
Dan dia asyik bermalas-malasan kebelakangan ini.
Encik Kang Sang-ung?
Awak ada masa seminit?
Apa ini?
ADUAN SIVIL KEJAHATAN
, KELAKUAN YANG MEMALUKAN
"Walaupun seorang wanita tua meminta bantuan,
dia enggan membawa begnya."
"Dan dia menunjukkan sikap acuh tak acuh."
"Nama penjawat awam itu
ialah Kang Sang-ung."
-Maafkan saya.
-Apa yang berlaku dengan awak pagi ini?
Maaf?
Apa maksud awak?
Awak berkelakuan pelik sepanjang pagi.
Awak tak menyapa orang,
tidak membuka pintu untuk mereka.
Adakah anda menang loteri?
Atau awak kena tarik sekarang?
Ada sesuatu yang perlu saya tahu?
Berhenti menggaru sekarang! Saya sedang bercakap di sini.
Gatal sangat.
Maafkan saya.
Pergi.
Pergi, pergi sahaja.
Baiklah, kalau begitu.
Berjalan lebih pantas.
Dia fikir dia berada dalam Masa Depan yang Lebih Baik
atau sesuatu.
Menahan kekuatanku sepanjang hari
memerlukan banyak kekuatan.
Pada usia
di mana orang ramai bercakap tentang kehidupan baru berkahwin,
kemungkinannya tidaklah begitu tinggi, tetapi…
Aduh.
Di mana kita nak dapat 30 juta won?
-Ada sumber wang?
-Tidak.
Sudah tentu, anda tidak.
Patutkah saya cuba melabur dalam saham sekali lagi?
Pegawai dalam pasukan pentadbir kami
baru-baru ini melabur dalam saham.
-Mereka membuat pulangan yang besar ke atas--
-Awak.
Jangan fikirkan pun.
Tiada saham.
Mata wang kripto juga sudah keluar. Tidak mungkin.
Semua orang kata mereka untung banyak.
Mereka yang kalah akan diam,
dan mereka yang menang akan membuat semua kecoh.
Pergi sahaja melihat Sungai Hangang.
Anda melihat lebih ramai orang daripada menangkap ikan
pada hari-hari apabila stok jatuh merudum.
Semua merenung telefon mereka
walaupun mereka semakin hilang arah.
Sama ada saham atau kripto,
90% mengalami kerugian.
Dan awak? 10% teratas?
Takkan berlaku.
Kalau dia sekeras ini,
kenapa dia nak kahwin dengan aku juga?
Baiklah.
Apa sekarang?
Pertama, mari kita jual
semua barang yang kita tidak perlukan.
Apa?
Apa yang mungkin kita tidak perlukan?
-Penapis udara.
-Apa?
-Sofa ini.
-Lampu di sana.
-Lampu itu?
-Dan meja makan itu.
-Jika kita menjual meja makan itu…
-Di mana kita makan?
-Kita sedang makan di sini sekarang.
Awak tak perlukan dua tablet, kan?
Sudah tentu saya memerlukan mereka.
Saya boleh melayari Internet
sambil menonton filem,
atau menonton wayang
sambil melayari Internet.
Awak tak perlukan mereka, kan?
Sudah tentu saya tidak memerlukan mereka.
Betul tak?
Jika kita jual semuanya,
kita mungkin dapat kira-kira satu juta won.
Saya sudah jual semuanya.
MEJA 2 TEMPAT DUDUK, TABLET 11-INCI JENAMA A, TELAH DIJUAL
Bilakah anda…
Tapi kenapa hanya barang-barang saya?
Rekaan saya lebih cantik.
Saya tidak boleh bersetuju.
Seluruh rumahnya bergaya Provence.
Saya sangat benci gaya Provence.
Mengapa perabot perlu mempunyai tingkap?
Saya langsung tidak faham.
Berat ke tu?
Tidak, ia ringan.
-Bawa PlayStation semasa awak balik.
-Okey.
Berhati-hati apabila anda menerima wang tunai.
Berjalanlah perlahan-lahan. Jangan gunakan kekuatanmu.
Baiklah.
Jumpa lagi nanti.
Saya akan kembali.
Saya telah menjual semuanya sekarang.
Adakah anda pembelinya?
-Pembeli?
-Ya.
Ya, betul tu.
Sangkaan itu kad pengenalan wanita.
Ini kad pengenalan teman wanita saya,
tetapi saya di sini.
Begitulah keadaannya.
Isteri saya penjualnya, bukan saya.
Saya faham.
-Semak barang itu dahulu.
-Baiklah, mari kita duduk.
Saya dapat melihat konsol utama.
-Dan pengawal-pengawalnya.
-Ya.
Tetapi ini adalah…
Saya tidak mempunyai konsol lagi,
jadi ia terasa sia-sia
untuk terus bermain permainan.
Sila ambil mereka.
Kemudian berapa banyak…
Tidak, ambil sahaja mereka.
-Saya boleh ambil sahaja?
-Ya.
Yang ni paling seronok.
Saya faham.
-Aduh, saya akan cuba yang ini.
-Bagus.
Terima kasih.
-Kalau begitu, saya patut bayar awak.
-Baiklah.
Okey, sekejap.
-Ia 450,000 won, kan?
-Ya.
Ini 450,000 won awak.
-Adakah awak sudah menyemaknya?
-Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya akan menggunakannya dengan baik.
Aduh.
Ia mesti bagus.
Isteri saya membenarkan saya bermain permainan
sebelum kami berkahwin,
tapi dia berubah selepas kami ada anak.
-Oh, begitu.
-Nikmatilah selagi boleh.
Saya akan. Terima kasih.
Saya akan ponteng perlawanan hujung minggu ini
dan membawa anak-anak keluar dengan ini.
-Nikmati tempat yang bagus.
-Sudah tentu.
-Selamat malam.
-Ya, selamat malam.
Terima kasih.
Jom! Ya!
Hei, tuan.
Menjana wang yang lumayan?
Dasar sial!
Sial.
Dasar sial.
Tolong bantu!
Anak jalang, tutup mulut kau.
Seseorang selamatkan saya!
Bukan urusan saya.
Tolong bantu saya.
-Hei, ini sahaja?
-Ya, itu sahaja.
Ini dia.
Itu sahaja.
-Tiga lawan satu.
-Tolong selamatkan saya.
Walaupun saya menang entah bagaimana,
Perjuangan ini tidak akan berakhir
hanya dengan beberapa rang undang-undang.
Itu sahaja yang saya ada.
Kalaulah saya ada banyak wang,
Saya akan menjadi orang yang baik.
Seorang yang sangat baik.
Awak dah balik rumah.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Adakah anda menawarkan diskaun?
Anda kekurangan 20,000.
Saya terdesak untuk ke bilik air,
jadi saya berlari.
Aku dah cakap jangan lari.
Maaf.
Saya…
sampah.
Ini lucu.
Sang-ung, dengar ini.
Cuba teka persamaan antara bintang di langit malam dan pangsapuri di Seoul.
Apa itu?
Ramai sangat,
tapi tak dapat satu pun.
Song-ung.
Jom kita jalani kehidupan yang baik.
Ya.
Saya juga ingin menjalani kehidupan yang baik.
Aku sangat ingin menjalani kehidupan yang baik.
Mengalahkan 10 Samseng
Mencapai $3,000,000 Tunai
Wira-wira dalam permainan
menerima wang kerana menyelamatkan orang lain.
Mereka menggunakan wang itu untuk membeli pakaian,
ubat-ubatan, dan juga rumah.
Percayalah saya.
Jika orang ini terpaksa membantu orang lain
dengan wang hasil titik peluh mereka,
mereka tidak akan pernah dapat melakukannya.
Di sini.
Aduh.
Saya pesan Americano ais untuk awak.
Mengapa awak buat begitu?
Awak nak makan apa-apa yang manis tak?
Tak payah susah-susah.
Anda perlu menabung dengan cepat dan membeli rumah.
Betul tu.
-Apa yang tidak kena?
-Apa?
Ia hanyalah psoriasis.
-Awak dah jumpa doktor?
-Ya.
Saya cuma perlu sapukan sedikit salap di atasnya.
Sama seperti ayah awak.
Dia juga akan mengalami lepuh seperti ini.
Mereka akan sembuh seketika,
kemudian kembali lagi.
Kenapa awak perlu mewarisi itu? Serius!
Ayuh. Apa maksud awak "mewarisi"?
Aduh, serius.
Ayah menyembunyikan kuasa besarnya
daripada Ibu sepanjang hidupnya.
Saya juga tidak tahu.
Dan sebab tu saya tak boleh cakap apa-apa.
Baiklah. Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
Apa pula kali ini?
Saya tak nak mewarisi apa-apa lagi.
Saya lebih suka apabila mereka hanya memberi saya
lobak dan kubis.
Itu sahaja!
Adakah ia roti?
Apa itu?
Apa ini?
-Apa gunanya duit ni?
-Ia dari simpanan saya.
Saya dengar mungkin ada cukai hadiah
jika saya memindahkannya,
jadi saya bawa sebaik sahaja saya dapat.
Ia 30 juta won,
dan saya tambah sedikit lagi.
Keadaan
antara awak dan Min-suk baik-baik sahaja, kan?
Lebih baik kahwin cepat.
Awak perlukan duit.
Pergi untuk loteri,
atau pilih apartmen yang lebih jauh.
Seperti ayah awak, awak boleh teruskan selama 20 tahun
tentang kejatuhan harga rumah,
tetapi tiada apa yang berubah.
Jangan hidup macam ayah kau, okay?
30 juta won.
Kami sudah menyediakan keseluruhan deposit.
Terima kasih. Saya sangat memerlukan wang ini.
Kita sentiasa memerlukan wang.
Saya akan ke Sepanyol esok.
Sepanyol? Esok?
Awak tahu tak, saya tak pernah ke luar negara
seumur hidup saya.
Aku tak tahu apa yang dah membelenggu ayah kau,
tapi dia kata kita patut melancong dan sebagainya
mulai sekarang.
Tidak dapat dipercayai.
-Berhati-hati semasa membawa pulang itu.
-Okey.
-Selesaikan yang lain sebelum awak pergi.
-Bertolak begitu cepat?
-Ya, saya ada rancangan. Saya pergi.
-Tunggu, Ibu…
Terima kasih.
-Baiklah.
-Selamat tinggal, kalau begitu.
Aku memutuskan untuk berfikir secara positif.
Tidak, tiada apa yang perlu difikirkan.
Sudah tentu ia satu perkara yang baik.
Loteri perumahan pengantin baru
tidak begitu kompetitif,
dan kami telah menyediakan deposit.
Hanya perkara baik yang tinggal sekarang.
Hei, Min-suk.
Saya ada berita baik.
Apa itu?
Dengar sahaja. Jangan panik.
Saya baru sahaja berjumpa dengan ibu saya…
Salam sejahtera?
Bunyi apa itu?
Kang Sang-ung.
Jangan desak!
Di mana semuanya bermula menjadi salah?
Seseorang perlu melakukannya.
Sudah tiba masanya untuk anda teruskan.
Bantulah mereka yang memerlukan dengan tenang.
Saya tak mahu!
Jangan hidup macam ayah kau, okay?
Song-ung.
Jom kita jalani kehidupan yang baik.
Lihat di belakang awak. Apa itu?
Sial.
Jika anda bertanya kepada orang
yang telah merosakkan kehidupan mereka
bila, bagaimana, dan mengapa ia berlaku,
setiap seorang daripada mereka akan memberikan
jawapan yang berbeza.
Tetapi apabila anda mula melakukannya,
orang merosakkan hidup mereka
semua kerana wang.
Apa yang penting ialah
berapa banyak.
30 juta won.
Seluruh hidup ibu saya hilang,
begitu sahaja.
Semua orang berjaya!
-Bas itu naik semula!
-Wah. Sungguh menakjubkan.
Ini gila.
-Hebat.
-Wah.
Bagus!
Dan saya dah kacau.
Benar-benar
diskrukan.
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang